Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/deploy_models/deploy_ssd_gluoncv.po
Languages: zh_cn

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_how_to_deploy_models_deploy_ssd_gluoncv.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_how_to_deploy_models_deploy_ssd_gluoncv.py>` 下载完整的样例代码

source: Deploy Single Shot Multibox Detector(SSD) model
zh_cn: 部署Single Shot Multibox Detector(SSD)模型

source: **Author**: `Yao Wang <https://github.com/kevinthesun>`_ `Leyuan Wang <https://github.com/Laurawly>`_
zh_cn: **作者**: `Yao Wang <https://github.com/kevinthesun>`_ `Leyuan Wang <https://github.com/Laurawly>`_

source: This article is an introductory tutorial to deploy SSD models with TVM. We will use GluonCV pre-trained SSD model and convert it to Relay IR
zh_cn: 本文是使用TVM部署SSD模型的入门教程。我们将使用GluonCV预先训练的SSD模型，并将其转换为Relay IR

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Preliminary and Set parameters
zh_cn: 初步设定参数

source: We support compiling SSD on both CPUs and GPUs now.
zh_cn: 我们现在支持在CPU和GPU上编译 SSD。

source: To get best inference performance on CPU, change target argument according to your device and follow the :ref:`tune_relay_x86` to tune x86 CPU and :ref:`tune_relay_arm` for arm CPU.
zh_cn: 要在CPU上获得最佳推理性能，请根据您的设备更改目标参数，并按照:ref:`tune_relay_x86` to tune x86 CPU and :ref:`tune_relay_arm`调整arm CPU。

source: To get best inference performance on Intel graphics, change target argument to :code:`opencl -device=intel_graphics`. But when using Intel graphics on Mac, target needs to be set to `opencl` only for the reason that Intel subgroup extension is not supported on Mac.
zh_cn: 要在Intel graphics上获得最佳推理性能，请将目标参数更改为:code:`opencl -device=intel_graphics`。但在Mac上使用Intel graphics时，target需要设置为`opencl`，这只是因为Mac上不支持Intel subgroup extension。

source: To get best inference performance on CUDA-based GPUs, change the target argument to :code:`cuda`; and for OPENCL-based GPUs, change target argument to :code:`opencl` followed by device argument according to your device.
zh_cn: 要在基于CUDA的GPU上获得最佳推理性能，请将目标参数更改为 :code:`cuda`；对于基于OPENCL的GPU，根据您的设备，将目标参数更改为:code:`opencl`后跟设备参数。

source: Download and pre-process demo image
zh_cn: 下载并预处理演示图像

source: Convert and compile model for CPU.
zh_cn: 转换和编译CPU模型。

source: Create TVM runtime and do inference .. note::
zh_cn: 创建TVM运行时间并做推论.. 注意::

source: Display result
zh_cn: 显示结果

source: **Total running time of the script:** ( 2 minutes 31.833 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** ( 2 minutes 31.833 seconds)

source: :download:`Download Python source code: deploy_ssd_gluoncv.py <deploy_ssd_gluoncv.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: deploy_ssd_gluoncv.py <deploy_ssd_gluoncv.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deploy_ssd_gluoncv.ipynb <deploy_ssd_gluoncv.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: deploy_ssd_gluoncv.ipynb <deploy_ssd_gluoncv.ipynb>`
